# JDM 
Япония - страна, которая славится своими технологическими разработками. Среди многих достижений появляются и японские автомобили, которые завоевали сердца автолюбителей со всего мира. Именно по этой причине я решила создать этот маленький блог, в котором показываю наиболее популярные модели японских машин, рассказываю о технологиях, используемых в их производстве, а также о культурных особенностях, которые повлияли на создание этих автомобилей. Добро пожаловать в увлекательный мир японской автомобильной индустрии!

- Выгрузи папку с проектом к себе на устройство
- Запусти с помощью Dockerfile
- ✨Магия✨

## Установка

Чтобы правильно установить и открыть веб-приложение, следуй инструкции:
- Выгрузи папку final_project к себе на устройство
- Далее вызови командную строку в папке с проектом
- Вызови данные команды (до этого момента установи Docker, если еще не установлен):

```sh
docker build -t <name> .
docker run -p 8000:8000 <name>
```
Далее тебе нужно перейти по ссылке, которая появится в командной строке:
```sh
http://0.0.0.0:8000/
```
Ты можешь указать вместо 0.0.0.0 статичный ip адрес или заменить на localhost.

## Функционал блога:

Ничего сверхъестественного я не придумала. В моем блоге на главной странице ты сразу сможешь увидеть информативные посты с фото. 

Чтобы оставить комментарий нужно зарегистрироваться или войти в существующую учетную запись.
- это можно сделать, тыкнув в правом верхнем углу :)
- после регистрации тыкни на название авто определенного поста, откроется страница данного поста с возможностью отправки комментария

Также на верхней шапке ты можешь увидеть интересную кнопочку, тыкни на нее, когда спустишься к самому последнему посту - произойдет магия)